##Manipuler l'history

Pour le moment nous avons étudié les méthodes permettant de naviguer en utilisant l'historique de navigation du navigateur.

Mais il est également possible de modifier cette historique en utilisant certaines méthodes. 
history.pushState() permet d'ajouter une entrée dans l'historique de navigation.

history.replaceState() permet de modifier une entrée de l'historique de navigation. 
La méthode pushState()

La méthode pushState() ajoute une nouvelle entrée à l'historique de navigation.

Elle prend trois arguments, dont un n'est pas pris en charge par les navigateurs (le titre, passé en second). 
Le premier argument est l'état, c'est un objet qui est associé à la nouvelle entrée sur l'historique de navigation. Cet objet doit avoir pour taille maximale 640 ko.

Le troisième argument est l'URL. Elle doit avoir la même origine que la page actuelle. Cet argument est optionnel, s'il n'est pas précisé l'URL de la page courante sera utilisée. 
La méthode replaceState()

La méthode replaceState() modifié l'entrée courante de l'historique de navigation. 

#Objet.keys() => retourne dans un tableau toutes les clee de l'objet
#Objet.values() => retourne dans un tableau toutes les valeur des  clee de l'objet
#Objet.entries() => retourne dans un tableau toutes les clee  ainsi que leur valleur de l'objet


NB : utiliser les fonction simple pour creer les constructeur(se sont des fonction normales dont le nom comment en Maj) , les geters et les seters des objet pour que 
la propriter "this" point l'objet concerne 
si on utilise les fonction flechee this vas pointer sur lobjet global window



#cookie: disponible sur le navigateur(mais pas tout comme les httpOnly qui sont ceux cree  du cotee serveur ) du client et aussi du cote serveur
#asychronestorage ou sessionStorage sont juste disponible  sur le navigateur du client et ne peut etre recupereer cotee serveur 
#la duree de vie d'un element garder en local storage est indefinie 
#la duree de vie d'un element garder en session storage n'est que la duree de la session(disparait apres fermeture du navigateur)